Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: plutils/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Utility commands for PyLav
ja_jp: PyLav のユーティリティコマンド

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Show the slashes available in the bot. Author: TrustyJAID#0001 via code block on Discord channel.
ja_jp: ボットで使用できるスラッシュを表示します。 著者: TrustyJAID#0001 Discordチャンネルのコードブロック経由。

source: Get info about specific things
ja_jp: 特定のものに関する情報を取得する

source: Get the base64 of the current track
ja_jp: 現在のトラックの base64 を取得

source: You must be in a voice channel, so I can connect to it.
ja_jp: 音声チャネルにいる必要があるため、接続できます。

source: I am not currently playing anything on this server.
ja_jp: 私は現在、このサーバーで何もプレイしていません。

source: Get the author of the current track
ja_jp: 現在のトラックの作者を取得する

source: Get the title of the current track
ja_jp: 現在のトラックのタイトルを取得する

source: Get the source of the current track
ja_jp: 現在のトラックのソースを取得する

source: Get the API of the current track
ja_jp: 現在のトラックの API を取得する

source: Unable to get player info.
ja_jp: プレイヤー情報を取得できません。

source: Decode the track base64 string into a JSON object
ja_jp: トラック base64 文字列を JSON オブジェクトにデコードする

source: Invalid base64 string.
ja_jp: base64 文字列が無効です。

source: Manage the query cache
ja_jp: クエリキャッシュの管理

source: Clear the query cache
ja_jp: クエリキャッシュをクリア

source: Query cache cleared.
ja_jp: クエリ キャッシュがクリアされました。

source: Clear the query cache older than a number of days
ja_jp: 日数より古いクエリキャッシュをクリアする

source: Days must be less than 31.
ja_jp: 日数は 31 日未満である必要があります。

source: Days must be greater than 1.
ja_jp: 日数は 1 より大きくする必要があります。

source: Clear the query cache for a query
ja_jp: クエリのクエリキャッシュをクリアする

source: Get the size of the query cache
ja_jp: クエリキャッシュのサイズを取得します

source: Query cache size: `{size_variable_do_not_translate}`.
ja_jp: クエリ キャッシュ サイズ: '{size_variable_do_not_translate}`.

source: Start memory tracing `[p]plutils trace 0` turns off tracing `[p]plutils trace 1` turns on tracing `[p]plutils trace` shows the current status of tracing
ja_jp: メモリートレースを開始する `[p]plutils trace 0` がトレースをオフにする `[p]plutils trace 1` がトレースをオンにする `[p]plutils trace` はトレースの現在の状態を示している

source: I have stopped memory tracing
ja_jp: メモリトレースを停止しました

source: I have started memory tracing.
ja_jp: メモリトレースを開始しました。

source: You need to start tracing first.
ja_jp: 最初にトレースを開始する必要があります。

source: Set the logger level Levels are the following: 0: Critical 1: Error 2: Warning 3: Info 4: Debug 5: Verbose 6: Trace
ja_jp: ロガーレベル を設定します: 0: クリティカル 1: エラー 2: 警告 3: 情報 4:デバッグ 5: 冗長 6: トレース

source: Logger level set to `{level_variable_do_not_translate}`.
ja_jp: ロガー レベルを '{level_variable_do_not_translate}`.
